我使用的是 word-break:break-all来实现文本的换行，因为我们字符是中文导致换行会出现问题。使用overflow会出滚动条

1，word-break 属性规定自动换行的处理方法。
word-break: normal|break-all|keep-all;
值	描述
normal	使用浏览器默认的换行规则。
break-all	允许在单词内换行。
keep-all	只能在半角空格或连字符处换行。

overflow 属性规定当内容溢出元素框时发生的事情。
值	描述
visible	默认值。内容不会被修剪，会呈现在元素框之外。
hidden	内容会被修剪，并且其余内容是不可见的。
scroll	内容会被修剪，但是浏览器会显示滚动条以便查看其余的内容。
auto	如果内容被修剪，则浏览器会显示滚动条以便查看其余的内容。
inherit	规定应该从父元素继承 overflow 属性的值。

，white-space 属性设置如何处理元素内的空白。

值	描述
normal	默认。空白会被浏览器忽略。
pre	空白会被浏览器保留。其行为方式类似 HTML 中的 <pre> 标签。
nowrap	文本不会换行，文本会在在同一行上继续，直到遇到 
标签为止。
pre-wrap	保留空白符序列，但是正常地进行换行。
pre-line	合并空白符序列，但是保留换行符。
inherit	规定应该从父元素继承 white-space 属性的值。